TAREA DE CLASE 15

INTEGRANTES: CLAUDIA HEREDIA / DIANA ALDERETE / ERIKA RIOS / TATIANA VEGA / ERIK POMA / LUIS OJEDA

1. ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?

Depende de la herramienta de compilación e interpretación que tiene el sistema operativo.
Pueden requerir versiones específicas de software para funcionar correctamente
La compatibilidad de cada lenguaje de programación tienen diferentes arquitecturas y diseños
Algunos sistemas operativos pueden tener políticas y restricciones específicas con respecto a los lenguajes de programación permitidos.

2. ¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?

Es un hipervisor de tipo2, es un software de virtualización que crea y ejecuta maquinas virtuales en diferentes sistemas operativos.
Tipo 2 de virtualización a nivel de host.

3. Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿Esto afecta a las demás?¿Por qué?

Consideramos que no debería de afectarse ya que están diseñadas para ser entornos aislados.
Lo que significa que operan de forma independiente unas de otras.

